Задача 1
Даны последовательности положительных целых чисел A и B; все числа в каждой последовательности различны.
Найти последовательность всех пар чисел, удовлетворяющих следующим условиям: первый элемент пары принадлежит последовательности A, 
второй принадлежит B, и оба элемента оканчиваются одной и той же цифрой. 
Результирующая последовательность называется внутренним объединением последовательностей A и B по ключу, 
определяемому последними цифрами исходных чисел. Представить найденное объединение в виде последовательности строк, 
содержащих первый и второй элементы пары, разделенные дефисом, например, «49-129». 
Порядок следования пар должен определяться исходным порядком элементов последовательности A, 
а для равных первых элементов – порядком элементов последовательности B.

Задача 2
Даны целочисленные последовательности A и B. Получить последовательность всех различных сумм, 
в которых первое слагаемое берется из A, а второе из B. 
Упорядочить полученную последовательность по возрастанию

Задача 3
Исходная последовательность содержит сведения о клиентах фитнес-центра. 
Каждый элемент последовательности включает следующие целочисленные поля: <Код клиента>; <Год>; <Номер месяца>; 
<Продолжительность занятий (в часах)>; Найти элемент последовательности с минимальной продолжительностью занятий. 
Вывести эту продолжительность, а также соответствующие ей год и номер месяца (в указанном порядке на той же строке). 
Если имеется несколько элементов с минимальной продолжительностью, то вывести данные того из них, который является последним в исходной последовательности.